Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/group2/metacity/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: No "height" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "height" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "height"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“height”屬性

source: No "start_angle" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "start_angle" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "start_angle"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“start_angle”屬性

source: No "extent_angle" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "extent_angle" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "extent_angle"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“extent_angle”屬性

source: No "alpha" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "alpha" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "alpha"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“alpha”屬性

source: No "type" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "type" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "type"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“type”屬性

source: Did not understand value "%s" for type of gradient
ja: 傾度のタイプに指定された値 "%s" は解釈されませんでした
ko: 그라데이션 유형의 값 "%s"을(를) 알 수 없습니다
zh_tw: 不瞭解漸層類型的值 "%s"

source: No "filename" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "filename" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "filename"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“filename”屬性

source: Did not understand fill type "%s" for <%s> element
ja: <%2$s> 要素に指定された塗りつぶしタイプ "%1$s" は解釈されませんでした
ko: <%s> 요소의 채우기 유형 "%s"을(를) 알 수 없습니다.
zh_tw: 不瞭解 <%s> 元素的填充類型 "%s"

source: No "state" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "state" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "state"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“state”屬性

source: No "shadow" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "shadow" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "shadow"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“shadow”屬性

source: No "arrow" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "arrow" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "arrow"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“arrow”屬性

source: Did not understand state "%s" for <%s> element
ja: <%2$s> 要素に指定された state "%1$s" は解釈されませんでした
ko: <%2$s>요소의 state "%1$s"를 이해할 수 없습니다
zh_tw: 不瞭解 <%s> 元素的狀態 "%s"

source: Did not understand shadow "%s" for <%s> element
ja: <%2$s> 要素に指定された shadow "%1$s" は解釈されませんでした
ko: <%2$s>요소의 shadow "%1$s"를 이해할 수 없습니다
zh_tw: 不瞭解 <%s> 元素的陰影 "%s"

source: Did not understand arrow "%s" for <%s> element
ja: <%2$s> 要素に指定された arrow "%1$s" は解釈されませんでした
ko: <%2$s>요소의 arrow "%1$s"를 이해할 수 없습니다
zh_tw: 不瞭解 <%s> 元素的箭頭 "%s"

source: No <draw_ops> called "%s" has been defined
ja: "%s" という <draw_ops> は定義されていません
ko: "%s"라는 <draw_ops>는 정의되지 않았습니다
zh_tw: 尚未定義稱為 "%s" 的 <draw_ops>

source: Including draw_ops "%s" here would create a circular reference
ja: ここに draw_ops "%s" を含めると循環参照が生成されます
ko: draw_ops 를 포함하는 "%s"가 자기 자신을 참조하고 있습니다
zh_tw: 在此加入 draw_ops "%s" 將會建立循環參照

source: No "value" attribute on <%s> element
ja: <%s> 要素に "value" 属性がありません
ko: <%s> 요소에 "value" 속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“value”屬性

source: No "position" attribute on <%s> element
ja: <%s> 要素に "position" 属性がありません
ko: <%s> 요소에 "position" 속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“position”屬性

source: Unknown position "%s" for frame piece
ja: フレームに指定された position "%s" は無効です
ko: 프레임 조각에 대한 알 수 없는 위치 "%s"
zh_tw: 框架部份的不明位置 "%s"

source: Frame style already has a piece at position %s
ja: このフレームスタイルには position %s に既にフレームが指定されています
ko: 프레임 스타일은 이미 %s 위치에 조각이 있습니다
zh_tw: 框架樣式在 %s 位置已有一部份

source: No "function" attribute on <%s> element
ja: <%s> 要素に "function" 属性がありません
ko: <%s> 요소에 "function" 속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“function”屬性

source: No "state" attribute on <%s> element
ja: <%s> 要素に "state" 属性がありません
ko: <%s> 요소에 "state" 속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“state”屬性

source: Unknown function "%s" for button
ja: ボタンには無効な function "%s" です
ko: 버튼에 알 수 없는 기능 "%s"
zh_tw: 按鈕的未知功能 "%s"

source: Unknown state "%s" for button
ja: ボタンには無効な state "%s" です
ko: 버튼에 알 수 없는 상태 "%s"
zh_tw: 按鈕的未知狀態 "%s"

source: Frame style already has a button for function %s state %s
ja: このフレームスタイルには function %s state %s のボタンが既に指定されています
ko: 프레임 스타일에 버튼의 기능 %s 상태 %s가 이미 있습니다
zh_tw: 框架樣式已經有功能 %s 狀態 %s 的按鈕

source: No "focus" attribute on <%s> element
ja: <%s> 要素に "focus" 属性がありません
ko: <%s> 요소에 "focus" 속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“focus”屬性

source: No "style" attribute on <%s> element
ja: <%s> 要素に "style" 属性がありません
ko: <%s> 요소에 "style" 속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“style”屬性

source: "%s" is not a valid value for focus attribute
ja: "%s" は focus 属性として有効な値ではありません
ko: "%s"은(는) focus 속성에 대한 올바른 값이 아닙니다
zh_tw: “%s”不是 focus 屬性的有效設定值

source: "%s" is not a valid value for state attribute
ja: "%s" は state 属性として有効な値ではありません
ko: "%s"은(는) state 속성에 대한 올바른 값이 아닙니다
zh_tw: “%s”不是 state 屬性的有效設定值

source: A style called "%s" has not been defined
ja: "%s" という style は定義されていません
ko: "%s"라는 스타일은 정의되지 않았습니다
zh_tw: 尚未定義稱為 "%s" 的樣式

source: No "resize" attribute on <%s> element
ja: <%s> 要素に "resize" 属性がありません
ko: <%s>요소에 "resize"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“resize”屬性

source: "%s" is not a valid value for resize attribute
ja: "%s" は resize 属性として有効な値ではありません
ko: resize 속성에 "%s"는 올바른 값이 아닙니다
zh_tw: “%s”不是 resize 屬性的有效設定值

source: Should not have "resize" attribute on <%s> element for maximized/shaded states
ja: maxmimized または shaded された <%s> 要素上で "resize" 属性は指定できません
ko: maximized/shaded 상태에서 <%s> 요소는 "resize" 속성을 가지지 않습니다
zh_tw: 最大化/陰影狀態的 <%s> 元素中不應有 "resize"屬性

source: Style has already been specified for state %s resize %s focus %s
ja: state %s resize %s focus %s には既に style が指定されています
ko: 스타일에 상태 %s 크기 조절 %s 초점 %s에 대해 이미 지정되어 있습니다
zh_tw: 已經指定狀態 %s 調整大小 %s 焦點 %s 的樣式

source: Style has already been specified for state %s focus %s
ja: state %s focus %s にはすでに style が指定されています
ko: 스타일에 상태 %s 초점 %s에 대해 이미 지정되어 있습니다
zh_tw: 已經指定狀態 %s 焦點 %s 的樣式

source: Can't have a two draw_ops for a <piece> element (theme specified a draw_ops attribute and also a <draw_ops> element, or specified two elements)
ja: <piece> 要素は draw_ops を 2 つ持つことはできません (テーマで draw_ops 属性と <draw_ops> 要素の両方が指定されたか、あるいは 2 つの要素が指定されました)
ko: <piece> 요소에 두개의 draw_ops를 가질수 없습니다 (테마에 draw_ops 속성과 <draw_ops>요소를 지정했거나 두 요소를 지정했습니다
zh_tw: 一個 <piece> 元素不能有兩個 draw_ops (指定 draw_ops 屬性以及 <draw_ops> 元素、或指定兩個元素的佈景主題)

source: Can't have a two draw_ops for a <button> element (theme specified a draw_ops attribute and also a <draw_ops> element, or specified two elements)
ja: <button> 要素は draw_ops を 2 つ持つことはできません (テーマで draw_ops 属性と <draw_ops> 要素の両方が指定されたか、あるいは 2 つの要素が指定されました)
ko: <button> 요소에 두개의 draw_ops를 가질수 없습니다 (테마에 draw_ops 속성과 <draw_ops>요소를 지정했거나 두 요소를 지정했습니다
zh_tw: 一個 <button> 元素不能有兩個 draw_ops (指定 draw_ops 屬性以及 <draw_ops> 元素、或指定兩個元素的佈景主題)

source: Can't have a two draw_ops for a <menu_icon> element (theme specified a draw_ops attribute and also a <draw_ops> element, or specified two elements)
ja: <menu_icon> 要素は draw_ops を 2 つ持つことはできません (テーマで draw_ops 属性と <draw_ops> 要素の両方が指定されたか、あるいは 2 つの要素が指定されました)
ko: <menu_icon> 요소에 두개의 draw_ops를 가질수 없습니다 (테마에 draw_ops 속성과 <draw_ops>요소를 지정했거나 두 요소를 지정했습니다
zh_tw: 一個 <menu_icon> 元素不能有兩個 draw_ops (指定 draw_ops 屬性以及 <draw_ops> 元素、或指定兩個元素的佈景主題)

source: Outermost element in theme must be <metacity_theme> not <%s>
ja: テーマの最も外側の要素は <metacity_theme> でなければならず，<%s>ではありません
ko: 테마의 Outermost 요소는 <%s>가 아니라 <metacity_theme>여야 합니다
zh_tw: 佈景主題中最外層的元素必須為 <metacity_theme> 而不是 <%s>

source: Element <%s> is not allowed inside a name/author/date/description element
ja: <%s> 要素は name/author/date/description 要素の内側に許可されていません
ko: name/author/date/description 요소 안에서 요소 <%s>이(가) 허용되지 않습니다
zh_tw: <%s> 元素不可出現在 name/author/date/description 元素內

source: Element <%s> is not allowed inside a <constant> element
ja: <%s> 要素は <constant> 要素の内側に許可されていません
ko: <constant> 요소 안에서 요소 <%s>이(가) 허용되지 않습니다
zh_tw: <%s> 元素不可出現在 <constant> 元素內

source: Element <%s> is not allowed inside a distance/border/aspect_ratio element
ja: <%s> 要素は distance/border/aspect_ratio 要素の内側に許可されません
ko: distance/border/aspect_ratio 요소 안에서 요소 <%s>이(가) 허용되지 않습니다.
zh_tw: <%s> 元素不可出現在 distance/border/aspect_ratio 元素內

source: Element <%s> is not allowed inside a draw operation element
ja: <%s> 要素は draw_ops 要素の内側に許可されていません
ko: draw operation 요소 안에서 요소 <%s>이(가) 허용되지 않습니다
zh_tw: <%s> 元素不可出現在繪製作業元素內

source: Element <%s> is not allowed inside a <%s> element
ja: <%s> 要素は <%s> 要素の内側に許可されていません
ko: <%2$s>요소 안에서 요소 <%1$s>이(가) 허용되지 않습니다
zh_tw: <%s> 元素不可出現在 <%s> 元素內

source: No draw_ops provided for frame piece
ja: フレームのための draw_ops は提供されていません
ko: 프레임 조각에 draw_ops가 제공하지 않습니다
zh_tw: 未為框架部分提供 draw_ops

source: No draw_ops provided for button
ja: ボタンのための draw_ops は提供されていません
ko: 버튼에 draw_ops가 제공되지 않습니다
zh_tw: 未為按鈕提供 draw_ops

source: No draw_ops provided for menu icon
ja: メニューアイコンのための draw_ops は提供されていません
ko: 메뉴 아이콘에 draw_ops가 제공되지 않습니다
zh_tw: 未為功能表圖示提供 draw_ops

source: No text is allowed inside element <%s>
ja: <%s> 要素の内側に text は許可されません
ko: 요소 <%s>안에 텍스트가 허용되지 않습니다
zh_tw: <%s> 元素內不可出現任何文字

source: <name> specified twice for this theme
ja: このテーマで <name> は二回指定しました
ko: 이 테마에서 <name>이 두 번 지정되었습니다
zh_tw: 此佈景主題指定了兩次 <name>

source: <author> specified twice for this theme
ja: このテーマで <author> は二回指定しました
ko: 이 테마에서 <author>가 두 번 지정되었습니다
zh_tw: 此佈景主題指定了兩次 <author>

source: <copyright> specified twice for this theme
ja: このテーマで <copyright> は二回指定しました
ko: 이 테마에서 <copyright>가 두 번 지정되었습니다
zh_tw: 此佈景主題指定了兩次 <copyright>

source: <date> specified twice for this theme
ja: このテーマで <date> は二回指定しました
ko: 이 테마에서 <date>가 두 번 지정되었습니다
zh_tw: 此佈景主題指定了兩次 <date>

source: <description> specified twice for this theme
ja: このテーマで <description> は二回指定しました
ko: 이 테마에서 <description>가 두 번 지정되었습니다
zh_tw: 此佈景主題指定了兩次 <description>

source: Failed to read theme from file %s: %s
ja: ファイル %s からテーマの読み込みに失敗しました: %s
ko: 파일 %s에서 테마 읽기 실패: %s
zh_tw: 無法從檔案 %s 讀取佈景主題：%s

source: Theme file %s did not contain a root <metacity_theme> element
ja: テーマファイル %s はルートに <metacity_theme> 要素を含んでいませんでした
ko: 테마 파일 %s가 root <metacity_theme> 요소를 포함하지 않습니다
zh_tw: 佈景主題檔案 %s 中沒有根 <metacity_theme> 元素

source: top
ja: 上
ko: 맨 위
zh_tw: 頂部

source: bottom
ja: 下
ko: 맨 아래
zh_tw: 底部

source: left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_tw: 左

source: right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_tw: 右

source: frame geometry does not specify "%s" dimension
ja: フレームジオメトリは "%s" のサイズを指定しません
ko: 프레임 위치가 "%s"차원으로 지정되지 않았습니다
zh_tw: 框架幾何學未指定 "%s" 大小

source: frame geometry does not specify dimension "%s" for border "%s"
ja: フレームジオメトリは境界 "%s" のサイズ "%s" を指定しません
ko: 프레임 위치가 가장자리 "%2$s" 가장자리의 "%1$s"차원으로 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 框架幾何學未指定大小 "%s" 給邊框 "%s"

source: Button aspect ratio %g is not reasonable
ja: ボタンの縦横比 %g は妥当ではありません
ko: 버튼의 가로 세로 비율 %g이(가) 올바르지 않습니다.
zh_tw: 按鈕縱橫比 %g 不合理

source: Frame geometry does not specify size of buttons
ja: フレームジオメトリはボタンのサイズを指定しません
ko: 프레임 위치는 버튼의 크기를 지정하지 않습니다.
zh_tw: 框架幾何學未指定按鈕的大小

source: Gradients should have at least two colors
ja: 階調度は少なくとも2つの色をもつべきです
ko: 서서히 변하는 색으로 지정하려면 최소 2색이 필요합니다
zh_tw: 漸層應該最少有兩種顏色

source: GTK color specification must have the state in brackets, e.g. gtk:fg[NORMAL] where NORMAL is the state; could not parse "%s"
ja: GTK 色指定では、gtk:fg[NORMAL] のように状態を角括弧で囲んで指定する必要があります(NORMAL は状態を示す)。"%s" を解析できませんでした
ko: GTK 색상 지정은 중괄호안에 있어야 합니다, 예: gtk:fg[NORMAL] NORMAL은 값; "%s"를 분석할 수 없습니다
zh_tw: GTK 色彩規格必須將狀態加上括號，例如 gtk:fg[NORMAL] 其中 NORMAL 是狀態；無法剖析 "%s"

source: GTK color specification must have a close bracket after the state, e.g. gtk:fg[NORMAL] where NORMAL is the state; could not parse "%s"
ja: GTK 色指定では、gtk:fg[NORMAL] のように、状態の後に閉じ括弧をつける必要があります (NORMAL は状態を示す)。"%s" を解析できませんでした
ko: GTK 색상 지정은 값 뒤에 중괄호로 닫혀 있어야 합니다, 예: gtk:fg[NORMAL]NORMAL은 값; "%s"를 분석할 수 없습니다
zh_tw: GTK 色彩規格必須在狀態後面加上封閉括號，例如 gtk:fg[NORMAL]，其中 NORMAL 是狀態；無法剖析 "%s"

source: Did not understand state "%s" in color specification
ja: 色指定内の state "%s" は解釈されませんでした
ko: 색상 지정의 "%s" 값을 이해할 수 없습니다
zh_tw: 不瞭解色彩規格中的狀態 "%s"

source: Did not understand color component "%s" in color specification
ja: 色指定内の色コンポーネント "%s" は解釈されませんでした
ko: 색상 지정의 색상 구성요소 "%s"를 이해할 수 없습니다
zh_tw: 不瞭解色彩規格中的色彩元件 "%s"

source: Blend format is "blend/bg_color/fg_color/alpha", "%s" does not fit the format
ja: 混合色のフォーマットは "blend/bg_color/fg_color/alpha" です。"%s" はこのフォーマットに適合していません
ko: 섞기 형식은 "blend/bg_color/fg_color/alpha"이므로, "%s"은(는) 형식에 맞지 않습니다
zh_tw: 調和格式為 "blend/bg_color/fg_color/alpha"，"%s" 與格式不符

source: Could not parse alpha value "%s" in blended color
ja: 混合色のフォーマットのアルファ値 "%s" を解析できませんでした
ko: 색상 섞기에서 알파 값 "%s"를 분석할 수 없습니다
zh_tw: 無法剖析調和色彩中的 Alpha 值 "%s"

source: Alpha value "%s" in blended color is not between 0.0 and 1.0
ja: 混合色のフォーマットのアルファ値 "%s" が 0.0 から 1.0 の範囲にありません
ko: 색상 섞기에서 알파 값 "%s"는 0.0 과 1.0사이의 값이 아닙니다
zh_tw: 調和色彩中的 Alpha 值 "%s" 不是介於 0.0 與 1.0 之間

source: Shade format is "shade/base_color/factor", "%s" does not fit the format
ja: シェードのフォーマットは "shade/base_color/factor" です。"%s" はこのフォーマットに適合していません
ko: Shade 형식은 "shade/base_color/factor"이므로, "%s"은(는) 형식에 맞지 않습니다.
zh_tw: 陰影格式為 "shade/base_color/factor"，"%s" 與格式不符

source: Could not parse shade factor "%s" in shaded color
ja: シェード色のシェード係数 "%s" を解析できませんでした
ko: shaded 색상에서 shade 인자 "%s"을(를) 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 無法剖析陰影色彩中的陰影係數 "%s"

source: Shade factor "%s" in shaded color is negative
ja: シェード色のシェード係数 "%s" が負です
ko: shaded 색상에서 Shade 인자 "%s"은(는) 음수입니다.
zh_tw: 陰影色彩中的陰影係數 "%s" 為負數

source: Could not parse color "%s"
ja: 色 "%s" を解析できませんでした
ko: 색상 "%s"을(를) 분석할 수 없습니다
zh_tw: 無法分析顏色“%s”

source: Coordinate expression contains character '%s' which is not allowed
ja: 許可されていない文字 '%s' が座標式に含まれています
ko: 좌표식에 허용되지 않는 문자 '%s'이(가) 포함되어 있습니다
zh_tw: 座標表達式中出現不可接受的字元‘%s’

source: Coordinate expression contains floating point number '%s' which could not be parsed
ja: 解析できない浮動小数点数 '%s' が座標式に含まれています
ko: 좌표식에 분석할 수 없는 부동소수점 숫자 '%s'가 포함되어 있습니다
zh_tw: 座標表達式中出現無法分析的浮點小數‘%s’

source: Coordinate expression contains integer '%s' which could not be parsed
ja: 解析できない整数 '%s' が座標式に含まれています
ko: 좌표식에 분석할 수 없는 정수 '%s'가 포함되어 있습니다
zh_tw: 座標表達式中出現無法分析的整數‘%s’

source: Coordinate expression contained unknown operator at the start of this text: "%s"
ja: 座標式の次のテキストの先頭に無効な演算子が使用されています: "%s"
ko: 좌표식에 이 글자 시작부분에 알 수 없는 연산자가 포함되어 있습니다: "%s"
zh_tw: 座標表示式在此文字的開頭含有未知運算子："%s"

source: Coordinate expression was empty or not understood
ja: 座標式が空か、解析不能です
ko: 좌표식이 비어있거나 이해할 수 없습니다
zh_tw: 座標表達式是空白的或是無法分析

source: Coordinate expression results in division by zero
ja: 座標式はゼロ除算になります
ko: 좌표식의 결과 값이 0로 나누었습니다
zh_tw: 座標表達式出現被 0 整除的錯誤

source: Coordinate expression tries to use mod operator on a floating-point number
ja: 座標式において浮動小数点数に対して mod 演算子を使用しようとしています
ko: 좌표식에서 부동소수점 수에 나머지 연산을 하려 합니다
zh_tw: 座標表示式試著在浮點數字上使用 mod 運算子

source: Coordinate expression has an operator "%s" where an operand was expected
ja: 座標式においてオペランドが必要な場所に演算子 "%s" が使用されています
ko: 좌표식에서 피연산자가 들어갈 곳에 연산자 "%s"가 있습니다
zh_tw: 座標表示式具有預期會有運算元的運算子 "%s"

source: Coordinate expression had an operand where an operator was expected
ja: 座標式において演算子が必要な場所にオペランドが使用されています
ko: 좌표식에서 연산자가 들어갈 곳에 피연산자가 있습니다
zh_tw: 座標表示式具有預期會有運算子的運算元

source: Coordinate expression ended with an operator instead of an operand
ja: 座標式がオペランドではなく演算子で終わっています
ko: 좌표식에서 피연산자 대신에 연산자로 끝나있습니다
zh_tw: 以運算子代替運算元來做為座標表示式的結尾

source: Coordinate expression has operator "%c" following operator "%c" with no operand in between
ja: 座標式において演算子 "%2$c" の後に演算子 "%1$c" が続いており、これらの間にオペランドがありません
ko: 좌표식에서 피연산자가 없는 연산자 "%2$c"다음에 연산자 "%1$c"가 있습니다
zh_tw: 座標表示式在運算子 "%c" 之前有運算子 "%c"，而在兩者之間沒有運算元

source: Coordinate expression parser overflowed its buffer, this is really a Metacity bug, but are you sure you need a huge expression like that?
ja: 座標式の解析において、バッファがオーバーフローしました。これは Metacity のバグですが、このような巨大な式が本当に必要ですか?
ko: 좌표식 분석기의 버퍼가 넘쳤습니다. 이것은 Metacity의 벌레입니다, 하지만 혹시 그와 같은 아주 큰 표현식이 필요합니까?
zh_tw: 座標表示式剖析器讓緩衝區溢位，雖然這的確是一個 Metacity 錯誤，不過您確定需要這麼龐大的表示式嗎？

source: Coordinate expression had a close parenthesis with no open parenthesis
ja: 座標式に閉じ括弧が指定されていますが、開き括弧がありません
ko: 좌표식에 닫는 괄호는 있지만 여는 괄호가 없습니다
zh_tw: 座標表達式中的閉括號沒有相應的開括號

source: Coordinate expression had unknown variable or constant "%s"
ja: 座標式に無効な変数または定数 "%s" が使用されています
ko: 좌표식에 알 수 없는 변수나 상수 "%s"가 있습니다
zh_tw: 座標表達式中出現不明的變數或常數“%s”

source: Coordinate expression had an open parenthesis with no close parenthesis
ja: 座標式に開き括弧が指定されていますが、閉じ括弧がありません
ko: 좌표식에 여는 괄호는 있지만 닫는 괄호가 없습니다
zh_tw: 座標表達式中的開括號沒有相應的閉括號

source: Coordinate expression doesn't seem to have any operators or operands
ja: 座標式に演算子もオペランドも使用されていません
ko: 좌표식에 어떠한 연산자나 피연산자가 없습니다
zh_tw: 座標表示式似乎並沒有任何的運算子或運算元

source: Theme contained an expression "%s" that resulted in an error: %s
ja: エラーになる式 "%s" がテーマに含まれていました: %s
ko: 테마가 오류 값을 내는 표현 "%s"을 포함하고 있습니다: %s
zh_tw: 佈景主題中含有引致錯誤的表達式“%s”：%s

source: <button function="%s" state="%s" draw_ops="whatever"/> must be specified for this frame style
ja: このフレームスタイルには、<button function="%s" state="%s" draw_ops="whatever"/> を指定する必要があります
ko: 이 프레임 스타일에는 <button function="%s" style="%s" draw_ops="whatever"/>가 지정되어야 합니다
zh_tw: 此邊框款式必須指定 <button function="%s" state="%s" draw_ops="whatever"/>

source: Missing <frame state="%s" resize="%s" focus="%s" style="whatever"/>
ja: <frame state="%s" resize="%s" focus="%s" style="whatever"/> が欠落しています
ko: <frame state="%s" resize="%s" focus="%s" state="whatever"/> 가 없습니다
zh_tw: 缺少了 <frame state="%s" resize="%s" focus="%s" style="whatever"/>

source: Failed to load theme "%s": %s
ja: テーマ "%s" の読み込みに失敗しました: %s
ko: 테마 "%s"를 읽을 수 없습니다: %s
zh_tw: 無法載入佈景主題“%s”：%s

source: No <name> set for theme "%s"
ja: テーマ "%s" の <name> が設定されていません
ko: 테마 "%s"의 이름이 없습니다
zh_tw: 佈景主題“%s”未指定 <name>

source: No <author> set for theme "%s"
ja: テーマ "%s" の <author> が設定されていません
ko: 테마 "%s"에 저작자가 표시되어 있지 않습니다
zh_tw: 佈景主題“%s”未指定 <author>

source: No <date> set for theme "%s"
ja: テーマ "%s" の <date> が設定されていません
ko: 테마 "%s"에 만든 날짜가 표시되어 있지 않습니다
zh_tw: 佈景主題“%s”未指定 <date>

source: No <description> set for theme "%s"
ja: テーマ "%s" の <description> が設定されていません
ko: 테마 "%s" 에 설명이 없습니다
zh_tw: 佈景主題“%s”未指定 <description>

source: No <copyright> set for theme "%s"
ja: テーマ "%s" の <copyright> が設定されていません
ko: 테마 "%s"에 저작권이 없습니다
zh_tw: 佈景主題“%s”未指定 <copyright>

source: No frame style set for window type "%s" in theme "%s", add a <window type="%s" style_set="whatever"/> element
ja: テーマ "%2$s" にウィンドウタイプ "%1$s" のフレームスタイルが設定されていません。<window type="%3$s" style_set="whatever"/> 要素を追加してください。
ko: 테마 "%2$s"의 창 형식 "%1$s"에 대한 프레임 스타일이 없습니다,<window type="%3$s" style_set="whatever"/> 요소를 추가하십시오
zh_tw: 視窗類型 "%s" 在佈景主題 "%s" 中未設定框架樣式，請新增 <window type="%s" style_set="whatever"/> 元素

source: <menu_icon function="%s" state="%s" draw_ops="whatever"/> must be specified for this theme
ja: このテーマには、<menu_icon function="%s" state="%s" draw_ops="whatever"/>を指定する必要があります
ko: <menu_icon function="%s" state="%s" draw_ops"whatever"/> 가 이 테마에 지정되어 있어야 합니다
zh_tw: 這個佈景主題必須指定 <menu_icon function="%s" state="%s" draw_ops="whatever"/>

source: User-defined constants must begin with a capital letter; "%s" does not
ja: ユーザ定義の定数は大文字で始める必要があります。"%s" は大文字で始まっていません
ko: 사용자 정의 상수는 대문자로 시작되어야 합니다; "%s"는 그렇지 않습니다
zh_tw: 使用者定義的常數必須以大寫字母開始；但“%s”不是

source: Constant "%s" has already been defined
ja: 定数 "%s" はすでに定義されています
ko: 상수 "%s" 는 이미 지정되어 있습니다
zh_tw: 已定義了“%s”常數

source: Change how focus is moved from one window to another
ja: フォーカスがウィンドウ間でどのように移動するかを変更する
ko: 창 간에 초점을 이동하는 방법을 변경합니다.
zh_tw: 變更焦點從一個視窗移至另一個視窗的方式

source: Window Focus
ja: ウィンドウフォーカス
ko: 창 초점
zh_tw: 視窗焦點

source: Clic_k to give focus
ja: フォーカスを当てるためにクリックする(_K)
ko: 마우스를 누르면 초점 주기(_K)
zh_tw: 按一下以提供焦點(_K)

source: Focus behavior:
ja: フォーカスの動作:
ko: 초점 설정:
zh_tw: 焦點行為：

source: Window Focus Preferences
ja: ウィンドウフォーカスの設定
ko: 창 초점 세부 설정
zh_tw: 視窗焦點偏好設定

source: _Point to give focus
ja: フォーカスを当てるためにポイントする(_P)
ko: 마우스 위치에 따라 초점 주기(_P)
zh_tw: 提供焦點之點(_P)

source: _Raise window on focus
ja: フォーカスされたウィンドウを手前に表示する(_R)
ko: 초점 주면 창 띄우기(_R)
zh_tw: 將焦點視窗移至最前面(_R)

source: Failed to open debug log: %s
ja: デバッグログのオープンに失敗しました: %s
ko: 디버그 로그 열기 실패: %s
zh_tw: 無法開啟偵錯紀錄檔：%s

source: Failed to fdopen() log file %s: %s
ja: ログファイル %s の fdopen() に失敗しました: %s
ko: 로그 파일 %s를 fdopen()하기 실패: %s
zh_tw: 無法 fdopen() 紀錄檔 %s：%s

source: Opened log file %s
ja: ログファイル %s をオープンしました
ko: 로그 파일 %s을(를) 엽니다
zh_tw: 已開啟紀錄檔 %s

source: Application set a bogus _NET_WM_PID %ld
ja: アプリケーションは偽物の _NET_WM_PID %ld を設定しました
ko: 응용프로그램이 가짜 _NET_WM_PID %ld를 설정했습니다
zh_tw: 應用程式設定 bogus _NET_WM_PID %ld

source: Window 0x%lx has property %s that was expected to have type %s format %d and actually has type %s format %d n_items %d
ja: ウィンドウ 0x%1$lx には type %5$s format %6$d n_items %7$d のプロパティ %2$s が指定されていますが、本来これは type %3$s format %4$d でなければなりません
ko: 창 0x%lx의 등록 정보 %s에 형식 %s %d가 들어있어야 하는데 실제로는 형식 %s %d n_items %d가 들어있습니다
zh_tw: 視窗 0x%lx 具有屬性 %s (預期會具有類型 %s 格式 %d)，且實際上有類型 %s 格式 %d n_items %d

source: Property %s on window 0x%lx contained invalid UTF-8
ja: プロパティ %s(ウィンドウ 0x%lx) は無効な UTF-8 を含んでいました
ko: 창 0x%2$lx 의 등록 정보 %1$s는 잘못된 UTF-8을 포함하고 있습니다
zh_tw: 屬性 %s (屬於視窗 0x%lx) 內含無效的 UTF-8

source: %d x %d
zh_tw: %d×%d
